[Música]
y precisamente vamos a empalmar este
tema con otro que estábamos viendo lo de
auron en la serie de ras no que sí va a
estar probablemente a ver también te
digo una cosa
Y si de repente
a ver La pregunta sería la siguiente
vale Sí en la serie está de ras del
choque seguramente auron va a estar
auron va a estar siempre
va Javi métete el Minecraft extremo 2 yo
para todo lo que sea de auron a lo mejor
no voy a ponerle en el compromiso de tío
méteme o lo que sea pero si abren
solicitudes o alguna cosa por el estilo
me presento Claro en el Sao en el Saúl
No me acuerdo qué pasó
en el Saúl No me acuerdo qué [__] pasó
no me acuerdo que pasó en el South Ese
fue anterior al londo y luego en el
London siempre
La Movida La pregunta es auron no se va
a meter en ninguna serie cuando esté
karcher
o simplemente A ver no va o qué
si caché está en una serie ya el esquiva
la serie
Jaime pero si no juegas a nada pues
también es un poco verdad Alan pero me
gustan las series así alguna algunas que
estén guapas y me gustan a ver la de
habiendo la visto
No es que me llame completamente loco la
atención vale pero hombre si van a ser
una segunda ya bien
A lo mejor simula la experiencia no pero
es que verás tú tampoco es que es una
semana Son seis días a lo mejor duras
tres incluso a lo mejor duras dos A lo
mejor duras cuatro A lo mejor dura los
seis y te llevas el premio sabes pero yo
por ejemplo no me metería en un egoland
porque eso ya es meses
yo no puedo más yo no puedo más
en cosas que sea así tornillo en la de
Run no me metería yo por ejemplo ya
fuera parte de que chocas no me metería
pero yo ahí
no me metería no me metería no me da no
me da la vida tendría que dejar que os
dejo a ustedes por la tarde
os dejo a ustedes por la tarde entonces
no
auronplay termina contrato en Twitch
y no se sabe lo que va a pasar Vale dice
que está en negociaciones y que por
cierto están los
800 estáis donando mil no es necesario
los he puesto 800 en plan ni poco ni
mucho No es para ganar dinero es para
que pueda jugar y no sean todo bits vale
14 días de contrato de Twitch
14 esto lo puede decir
Esto no puede decir él que le quedan 14
días de contrato en Twitch
esa serie son para dedicarte de pleno
exactamente de esa pero de pleno me
refiero a que ni te sale ni nada si está
bajo la serie estás con la serie Te
preparas tu rol tu movida sabes no
no puedes echar otra cosa Ahora una cosa
Son seis días
como dato
eh 14 días de contrato de Twitch
yo ahí te dejo el dato 14 en 14 días
paso a ser un un afiliado normal y
corriente paso a ser un ser humano
normal estamos soy agente libre sabes
soy como un poquito con un poquito disco
no actualmente Soy como un poquito isco
no ser un poquito agente libre nada a
ver
renovará el contrato
renovará seguro
que no
se le ve feliz a ver de la manera que si
no lo fuera a renovar no diría nada no
no diría nada no estamos hablando ya con
Twitch eh Twitch tiene la voluntad desde
hace tiempo yo pensaba que con toda la
movida Bueno ya sabéis todo lo que pasó
el Twitch va a estar preocupado en plan
Ya verás Twitch va a llamar y nos va a
decir yo que sé pero llamó Twitch pero
para decir Oye cuándo renovamos yo Ah OK
entonces es para lo único que llamo eh
Claro porque cuando pasan movidas Pues
bueno pues
se pueden asustar no algo así y claro
cuando llamó tweet digo haber cuidado
para qué llama y lo que dijeron es Oye
cuándo renovamos y yo Ah bueno Okay pero
bueno estamos en ello estamos trabajando
en ello y en cuanto esté hecho o os lo
diré la voluntad es seguir aquí porque a
mí me gusta Twitch y estoy a gusto Pero
bueno Cualquier cosa no me quiero hacer
El misterioso me voy a YouTube Oh Dios
mío qué misterioso soy o no mi voluntad
es en YouTube auron me acabo de acordar
de lo del tema de los anuncios tío
me acabo de acordar lo del tema de los
anuncios lo veo como Esto no puede ser
lo de como Esto no puede ser ya es que
ya me voy a ir en nada lo veis como Esto
no puede ser tío lo del tema de los
anuncios
como no lo pongan aquí
automático yo no pongo aquí anuncios
durante el directo
gano no sé si gano algo de anuncios por
porque se queda subido pero he hecho
como no lo pongan como no lo pongan
automático yo esto no me acuerdo está
aquí dándole al botoncito de meter un
anuncio y meter otro anuncio
los Stream de auron en YouTube serían de
350.000 viewers todos los días
y de medio millón
seguir en Twitch
gracias y ya está y estamos en ello y si
llegamos a un acuerdo pues Como cada año
que los dos estemos a gusto Pues aquí
nos quedaremos y ya está a Facebook a
Facebook no voy ni ni por todo el oro
del mundo la verdad no no me interesa
Con todo el respeto a Twitch eh perdón a
Facebook eh Raúl Álvarez ficho por tuit
por 10 años y un contrato de 10 millones
sus ojalá te cae m guapo y un contrato a
ver te voy a ser honesto por 10 años me
tienen que pagar más que 10 millones la
verdad
madre mía claro
claro
si es que él hará
Yo diría que ahora un par de millones al
año
Yo diría que era un par de millones al
Sí sí a ver a ver estudiado
Sí sí claro
millón por años calderilla claro
exactamente de esa él a ver si va ahí si
vaya te hace 100 o 150.000 euros al mes
que se le vio un día en pantalla
este tranquilamente
te hace el doble
este te hace el doble tranquilamente
no no el millón a Lauro el millón al año
no me estáis entendiendo el hace más de
dos al año
él hace más de 2 millones al año no lo
estáis pillando eh él hace más de 2
millones de euros al año
4 millones entre promociones y cosas no
lo sé
Pero con todas las promo YouTube y demás
tres millones al año sí hace
Sí sí sí Por eso te digo que para que él
firme 10 años le tienen que dar más de
10 millones claro
es que eso es así soy un poco más caro
baby soy un poco más caro baby la verdad
Pero oye tampoco estaría mal pero 10
años Es mucho eh 10 años en mucho sí 10
años Es mucho
10 años es mucho pero a ver
que tú no puedes saber lo que dónde vas
a estar dentro de tres
promo dos Claro exactamente las
promociones que las hace son fanta
colacao claro evidentemente
evidentemente claro
yo firmo año soy como Pep Guardiola soy
como Pep Guardiola yo lo máximo que
firmo es un año de verdad soy así año a
año qué alegría eh Y Hacienda La mitad
no no este está en andorra pero vamos
todos los años anteriores ha estado en
España que él se fue el año pasado o el
anterior que os iba a decir qué alegría
eh qué alegría Eh pegarse Así la época
de los 30 y ya cuando cumplas 40 te
compras tu chalet todo pagado Y ahí
empieza ya ahí si quieres tienes hijos y
no no lo tiene vale
Buenas tardes auron se viene vídeo
diciendo papi se queda como hizo El
Rubius cuando renovó con Twitch
eso solo nunca lo entendí Mira aquello
mira que yo quiero mucho a rubios eh
Pero eso no lo entendí nunca ese video
nunca lo entendí
pero pero en qué momento te ibas a ir o
sea no nadie entendió ese vídeo o sea el
vídeo en sí estaba guapo eh o sea me
acuerdo en la sala de prensa o sea el
vídeo quedó muy chulo pero nadie
entendió
el porqué en plan papi se queda ahí ya
pero en qué momento te ibas a ir perro O
sea no entiendo pero bueno el vídeo
quedó Guay que creo que lo importante
que decía me voy a YouTube amigos y
había gente que se lo creía y yo os dije
digo amigos
está vendiendo humo esta vez es un humo
pero que no puedo ni respirar en la
habitación y al final qué pasó renovó
con Twitch esto se hace en la
negociaciones para presionar un poquito
sabes son son
ya lo dijo no la otra vez con con ibai
cositas de streamer travieso no cuando
está renovando no dices pues igual me
voy a YouTube para que lo escuche Twitch
y diga no hijo de [__] este tío sabes es
bueno tácticas de depresión luego renovó
y ya está es que a YouTube El problema
es que a YouTube le suda la [__] a los
directos
les dan igual el rival de YouTube no es
Twitch es tiktok Y esto te lo digo yo
que tengo información a YouTube Twitch
le suda la [__] ellos van a por tiktok
a muerte quieren pelear con tiktok no
con Twitch y por eso
quieren pelear contigo a ver que Tito
maneja millones y millones y millones y
millones de visitas eso están haciendo
ahora todos los [__] shorts y toda esa
basura y lo de monetizar los short tío o
sea monetizar monetizar los short vale
os voy a decir yo por aquí el tema de
monetizar los short vale
a ver yo tengo shorts
yo tengo shorts
bueno no voy a decir no voy a decir por
separado os digo el total de lo que he
cobrado yo por short en Javier canijo
Écheme 62 euros por 3 millones de
visitas en shorts
Pues no sé si por 60 euros
tienes uno con dos millones de visitas
tengo mucho con 2 millones de visitas
casi todos los meses le pega un short
con uno o dos millones de visitas casi
todos el tema de los directos le suda la
[__] de verdad les da igual no les
importa a ver si YouTube se pone serio y
empieza a repartir pasta se lleva medio
Twitch porque es Google y tienen mucho
dinero pero es que no les importa Amazon
pero será más que nada por presencia por
presencia me refiero por estar a por
estar ahí sabes
[Música]
No por nada pero vamos yo si fuera
YouTube yo competiría con tiktok y con
Twitch y los directos me lo llevaba es
que los directos se los puede llevar
cuando quiera pero con llevarme las
cosas bien No me pongas aquí un [__]
botón de insertar anuncio
No me pongas aquí un [__] vida e
insertar anuncios
Ponme el automático Estoy seguro que
tiene que haber algo
para ponerlo automático
pero no lo encuentro
evidentemente tiene mucha pasta de hecho
creo que el calvo es el tío más rico del
mundo no si no me equivoco bueno o es lo
más no sé están ahí peleando siempre
pero no hay que olvidar que aunque esto
sea Amazon
para Amazon
no es lo más importante Twitch o sea
para el calvo de Amazon Twitch es un
juguete es como si tú te compras una
Play 5 es un juguetito calvo de Amazon
no vive de Twitch es un juguetito Que
tiene mira tengo Twitch pero que lo
importante para el calvo Amazon
Amazon Amazon donde pides donde compras
Eso es lo importante Twitch bueno no
invierte todo su capital
como bien mi arma la sal sería muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]